Repository: j7-dev/woomp
Catalog: includes/line-pay-for-woo/languages/woocommerce-gateway-linepay-*.po
Languages: ko_kr

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Payments are received through the LINE Pay gateway, which supports USD, JPY, TWD, and THB. In order to use LINE Pay, you must have a Channel ID and Channel SecretKey.
ko_kr: 라인페이 게이트웨이를 사용하여 결제를 받습니다. USD, JPY, TWD, THB 통화를 지원합니다. 판매자가 라인페이를 등록하기 위해서는 채널ID와 채널Key를 발급받아야합니다.

source: Unable to process callback.
ko_kr: 콜백을 처리할 수 없습니다.

source: Refund complete.
ko_kr: 환불되었습니다.

source: Unable to process refund. Please try again.
ko_kr: 환불 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Processing refund...
ko_kr: 환불 진행중...

source: Request refund for order {order_id}
ko_kr: 주문 {order_id}을(를) 환불하시겠습니까?

source: Starting up LINE Pay plugin...
ko_kr: LINE Pay 플러그인을 사용합니다.

source: Starting up LINE Pay plugin log...
ko_kr: LINE Pay 플러그인에 로그를 기록합니다.

source: Your log information will be saved in the following location.
ko_kr: 로그 정보는 다음 위치에 기록됩니다.

source: Select the level of information to log. You can select Debug, Info, or Error. However, please note that website performance may decrease if you log too much information. We recommend you log only the important items at the Error level.
ko_kr: 로그를 기록할 레벨을 선택합니다. Debug, Info, Error 레벨을 선택할 수 있지만 많은 로깅은 사이트의 성능을 저하시킬 수 있기 때문에 되도록 꼭 필요한 부분만 Error레벨로 기록하도록 권고합니다.

source: Enable sandbox mode.
ko_kr: Sandbox 모드를 활성화합니다.

source: Enter your Channel ID.
ko_kr: 채널 ID를 입력해주세요.

source: Enter your Channel SecretKey.
ko_kr: 채널 비밀키를 입력해주세요.

source: You can only select regular payment.
ko_kr: 지불 종류(Payment Type)에는 일반결제(Normal)와 자동결제(Preapproved)가 있지만 지금은 일반결제(Normal)만 선택할 수 있습니다.

source: You can only select auto-acquisition.
ko_kr: 지불 방법(Payment Action)에는 인증(Authorization)과 인증매입(Authorization/Capture)가 있지만 지금은 인증매입(Authorization/Capture)만 선택할 수 있습니다.

source: Statuses that Allow Managers to Refund Orders
ko_kr: 관리자 환불 상태

source: Please select the statuses in which managers can refund orders.
ko_kr: 관리자가 환불할 수 있는 상태를 선택해주세요.

source: Statuses that Allow Customers to Request Refunds
ko_kr: 소비자 환불 상태

source: Please select the statuses that allow customers to request refunds. Some statuses do not allow refunds.
ko_kr: 소비자가 환불할 수 있는 상태를 선택해주세요. 소비자가 환불할 수 있는 상태는 지불했으나 물건을 받지 못한 상태이어야하므로 '진행중' 으로만 제한되었습니다. 필요한 경우 가능한 상태를 추가할 수도 있지만 잘못된 환불이 일어나지 않도록 유의해주세요.

source: Please select the size of your main LINE Pay logo.
ko_kr: 기본 LINE Pay 로고 크기를 선택해주세요.

source: You can also customize your LINE Pay logo by uploading an image or entering an image URL.
ko_kr: 개인화된 LINE Pay 로고를 등록할 수 있습니다. 이미지를 업로드하거나, 이미지 URL을 직접 입력해주세요.

source: Pay with LINE Pay
ko_kr: LINE Pay로 결제

source: Unable to process payment request. Please try again.
ko_kr: 결제 요청이 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Unable to confirm payment. Please try again.
ko_kr: 결제 확인이 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Payment canceled.
ko_kr: 결제가 취소되었습니다.

source: Unable to find order #%s
ko_kr: 주문 #%s 을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Unable to refund order due to its current status.
ko_kr: 환불할 수 있는 상태가 아닙니다.

source: Refund amount does not match total purchase amount.
ko_kr: 환불금액이 총 구매금액과 다릅니다.

source: Unsupported currency.
ko_kr: 지원하지 않는 통화입니다.

source: You have not entered your channel information.
ko_kr: 채널 ID를 입력해주세요.
